Page À propos de nous

Translations.com a été fondée sur le principe qu’un service de qualité est, et sera toujours, un facteur de différenciation clé dans l’industrie de la localisation. Notre dévouement à la satisfaction des clients est ce que nous considérons comme notre atout le plus précieux. Du président au chef de projet, nous pensons que faciliter la vie de nos clients et fournir des services linguistiques qui dépassent les attentes nous permet de développer et de maintenir des relations solides avec nos clients, et donc de développer notre activité. 

Dans toutes les entreprises importantes, il y a des défis à surmonter. En travaillant avec la famille d’entreprises Translations.com, vous aurez le dévouement de plus de 3 500 employés à temps plein et plus de 5 000 linguistes professionnels à votre disposition, prêts à vous aider à relever ces défis sur la voie de l’obtention de résultats exceptionnels. Conformément à notre engagement à fournir un service client exceptionnel, Translations.com possède plus de 90 bureaux et 20 centres de production de pointe sur cinq continents. Alors que nous vivons dans une société numérique mondiale, Translations.com estime toujours que le contact local est la clé d’un service et d’un soutien de qualité.

Ajouter du contenu pour le test.  
