Über uns Seite

Translations.com wurde auf dem Prinzip gegründet, dass großartiger Service ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal in der Lokalisierungsbranche ist und immer sein wird. Unser Engagement für die Kundenzufriedenheit ist das, was wir als unser wertvollstes Gut betrachten. Vom Präsidenten bis zum Projektmanager glauben wir, dass es uns ermöglicht, starke Kundenbeziehungen zu entwickeln und zu pflegen und damit unser Geschäft auszubauen, indem wir das Leben unserer Kunden einfacher machen und Sprachdienste anbieten, die die Erwartungen übertreffen. UPDATE 03222021 NEU UND GETESTET.

In allen bedeutenden Unternehmungen gibt es Herausforderungen zu überwinden. In Zusammenarbeit mit der Translations.com Unternehmensfamilie haben Sie das Engagement von über 3.500 Vollzeitmitarbeitern und mehr als 5.000 professionellen Linguisten, die bereit sind, Ihnen zu helfen, diese Herausforderungen auf dem Weg zum Erreichen außergewöhnlicher Ergebnisse zu bewältigen. Im Einklang mit unserem Engagement für außergewöhnlichen Kundenservice unterhält Translations.com über 90 Büros und 20 hochmoderne Produktionszentren auf fünf Kontinenten. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, glaubt Translations.com immer noch, dass lokaler Kontakt der Schlüssel zu großartigem Service und Support ist.

Wir werden diesen Abschnitt gemäß einer Demonstration in mehrere Sprachen übersetzen. Fügen Sie hier 99 Mal etwas Text hinzu.
